Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Garde-le avec toi.
Si vous avez besoin d'autre chose...
Je ne vous dérangerai plus.
C'est la dernière fois.
J'ai entraîné Wei là-dedans.
Je suis désolé pour vous tous.
Je suis désolé.
Nous sommes tous les deux parents.
Prends bien soin de ton fils.
Allons-y.
(La justice m'appartient)
(Épisode 14)
- M. Qi.
Qi Chang Rong !
Où as-tu emmené mes enfants ?
Rends-moi mes enfants !
Ils sont en sécurité maintenant.
Ils séjournent
dans un hôtel cinq étoiles.
Mais si tu deviens fou,
Je ne peux rien garantir.
Que veux-tu alors ?
Veux-tu me tuer pour te venger ?
Ne croyez pas que
je n’y ai pas pensé.
Comment oses-tu essayer de me tuer ?
Dommage que le karma ne t'ait pas trouvé.
Tu n'es pas mort.
C'est parce que je prie beaucoup.
Tu auras ta revanche
tôt ou tard.
Wei a eu sa revanche.
Je te fais preuve de miséricorde.
Vous pouvez rester ici
et réfléchir sur vous-même.
Je réfléchis jusqu’à ce que je sois satisfait.
Alors je te laisserai vivre.
Comprendre?
Droite.
J'ai oublié de te le dire.
C'est une île déserte.
Même si tu peux t'échapper
par cette porte,
tu seras de la nourriture pour requins dans la mer.
Tant que tu te comportes bien,
vos enfants seront
en sécurité et en bonne santé.
Qi Chang Rong est ici...
pour vous remercier pour vos bénédictions.
J'ai survécu à une catastrophe.
Aujourd'hui, je vous offre un cochon d'or...
pour exprimer ma gratitude.
S'il vous plaît, continuez
à me donner vos bénédictions.
Que le gang de la vieille ville
prospère et prospère.
Puissions-nous rester puissants...
et être en position dominante.
C'est tellement vivant ici.
Chang Rong.
Voici le conseiller Huang Xiao.
Il est ici pour visiter
le quartier de la vieille ville.
Accueillir.
La criminalité dans le quartier de la vieille ville est-
elle vraiment si grave ?
Même si c'est le cas,
cela nous regarde.
Il existe de nombreuses façons
de résoudre les problèmes.
Il vaut mieux être harmonieux.
L'harmonie engendre la richesse.
Ne soyez pas stupide.
Le plus important
c'est d'être féroce.
Si vous n’êtes pas féroce,
comment pouvez-vous être le patron ?
M. Qi.
J'ai entendu dire que cette blessure...
j'ai failli te tuer.
Mais comme le dit le proverbe,
une grande adversité apporte la bonne fortune.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous êtes le chef
du gang de la vieille ville.
Si vous dirigez le développement
du quartier de la vieille ville,
alors...
Je serai ta bonne fortune.
C'est exact.
Je suis le chef du gang de la vieille ville.
Mais le plus grand propriétaire foncier
du quartier de la vieille ville...
est le grand-oncle Chen.
Si vous essayez de lui prendre ne serait-ce qu'une brique,
il te combattra jusqu'à la mort.
Compter sur ces vieux
serait désastreux.
Ils ne reconstruiront pas et n’innoveront pas.
Le quartier de la vieille ville
n'est pas si grand.
Combien de personnes peut-il supporter ?
Si vous ne le détruisez pas
et ne recommencez pas,
cette tarte ne deviendra pas plus grosse.
Les triades se soucient
également de la répartition des bénéfices.
De nos jours,
Vous ne pouvez pas simplement
vous battre et tuer.
M. Qi.
Vous êtes un homme de statut.
Vous aussi vous voulez faire quelque chose...
c'est admirable, non ?
M. Qi.
Si nous pouvions changer l’utilisation du sol
du quartier de la vieille ville...
et le développer...
en un centre commercial, résidentiel
et de divertissement,
alors Monsieur Qi,
tu seras un magnat de l'immobilier.
C'est mieux que d'utiliser la terre...
pour élever des vaches
et nourrir les moustiques, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas que je ne peux pas le faire.
C'est impossible.
Je fais partie du quartier de la vieille ville.
Si je trahis le quartier de la vieille ville,
Je serais un traître.
Bien dit.
J'aime être ami
avec des gens comme toi...
qui valorisent la loyauté.
Il est soit à la maison
, soit au siège tous les jours.
Il n’a aucune activité
ni rassemblement social.
Mais il a été très occupé ces derniers temps.
Il visite l'hôpital deux fois par jour.
À qui rend-il visite ?
Un homme de Tuncheng...
qui est venu pour une opération chirurgicale.
Son nom est Liu Mao.
Liu Mao.
L’opération a-t-elle réussi ?
Est-il mort ?
Non, l’opération a été un succès.
Continuez à le suivre.
Je veux savoir
combien d'informations...
Shi Zhi Yang a trouvé.
D'accord.
L'opération s'est mieux déroulée
que prévu.
Il pourra sortir du lit
dans quelques jours.
Merci, docteur.
Félicitations, Liu Mao.
Tu as vraiment l'air en meilleure forme.
Merci, Stone,
pour m'avoir persuadé
de subir l'opération.
Sinon,
Je serais mort à la maison.
Je sais que tu es vraiment repentant...
puisque vous êtes prêt à demander justice
pour la zone du hangar en bois de Huyan.
C'est pourquoi la chance est de votre côté.
Liu Mao.
Tu es le seul
à connaître la vérité...
à propos de qui vous a payé
pour garder le silence...
et qui est le véritable coupable.
Alors, vous êtes un témoin important.
Êtes-vous prêt à témoigner devant le tribunal ?
Mais...
J'ai peur de ne pas les reconnaître.
C'est bon.
Dis juste ce dont tu te souviens.
Laissez le juge décider.
Tant
que le verdict est annulé,
la police aura
une raison valable...
pour arrêter les deux vrais coupables,
le grand homme...
et l'étranger
qui avait un intermédiaire...
je te paie pour garder le silence.
D'accord.
Merci.
Bonjour.
Bonjour, Xuan Xuan.
J'achète des fruits.
Ce n'est pas nécessaire.
Ma canalisation a éclaté à la maison.
J'ai appelé un réparateur.
Il a dit que tout le mur
devait être démoli pour le réparer.
Alors ne venez pas ces prochains jours.
Alors viens chez moi.
Je ne peux pas. J'ai
quelque chose à faire ce soir.
Je ne peux pas venir.
Est-ce à propos de Liu Mao ?
Cela... ne peut pas être précipité.
Attendons qu'il aille mieux.
Hé. Je ne peux plus parler.
Je dois retourner au travail. Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas, officier Da ?
Tu sembles préoccupé aujourd'hui.
Quelqu'un veut rouvrir...
l'affaire de la zone de hangar en bois de Huyan.
Réouvrir un ancien dossier ?
La zone des hangars en bois de Huyan a été
la première zone de développement foncier.
Nous avons transformé un terrain vague...
dans le quartier en plein essor des jeux de hasard et du tourisme d'aujourd'hui
.
La deuxième phase est sur le point de commencer.
Une fois l’acquisition du terrain du quartier de la vieille ville
réussie,
Je vais commencer la construction tout de suite.
Je suis confiant...
que je vais créer...
un deuxième miracle économique.
Officier Da.
Vous faisiez partie du premier.
Vous serez récompensé
pour vos contributions.
Si vous souhaitez participer
au deuxième,
Cela dépendra
de votre contribution.
Laissez simplement
le chaos et les obstacles...
pour que je puisse m'en débarrasser.
- Santé.
À l'époque, Lyu Biao et moi avons rejoint...
le groupe de travail sur l'affaire des incendies criminels de Huyan.
Da Gama n'était pas là,
mais Lyu Biao est un bon ami
avec lui.
J'ai entendu dire que Lyu Biu avait pris sa retraite
il y a longtemps...
et a ouvert un sauna.
Merci, Monsieur Peng.
Le numéro que vous avez composé
est temporairement indisponible.
Nous avons cherché partout,
mais nous ne le trouvons pas.
Alors où pourrait-il être ?
Ton ami a disparu.
Nous avons fouillé tout l'hôpital
et nous ne l'avons pas trouvé.
Qu'est-ce que c'est?
Liu Mao a disparu.
Je pense que je vais devoir partir
un moment.
Allons...
ne pas se contacter pour l'instant.
Ne vous impliquez pas là-dedans.
Sont-ils après toi ?
Faites juste attention à Da Gama.
S'il a vraiment tué Liu Mao,
ça veut dire...
tout pourrait arriver.
Et toi?
Je connais un autre témoin.
Si je peux le trouver,
Je suis confiant...
Je peux attraper Da Gama.
Sois prudent.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Je te retrouverai
quand j'aurai fini ça.
Rentre à la maison.
Ne t'inquiète pas.
Je m'appelle Shi Zhi Yang.
Qui oserait me toucher ?
Rentre à la maison.
Appelez-moi.
D'accord.
- Madame.
Nous avons ramené
toutes les images de vidéosurveillance de l'hôpital.
Madame.
Nous regardons
maintenant les images de vidéosurveillance,
mais il y en a tout simplement trop.
Il y a plus de 50 caméras de vidéosurveillance...
dans tout l'hôpital.
Oui, nous manquons donc vraiment de personnel.
Continuez à regarder pour l'instant.
Oui, Madame.
Lyu Biao.
Mademoiselle, ça va ?
Je t'emmène à l'hôpital.
Tang Xuan.
Avez-vous envoyé quelqu'un
à l'hôpital...
pour leurs images de vidéosurveillance ?
Oui.
N'as-tu pas dit que Qin Yu avait un alibi ?
Alors pourquoi
continuez-vous à enquêter ?
Ne pouvons-nous pas en discuter
à un moment comme celui-ci ?
Pourquoi pas?
Madame.
Un officier a été grièvement blessé...
sur la rue Changyun.
OMS?
Officier Shi.
La victime...
a été poignardé dans la rate
avec un objet pointu,
provoquant la rupture de l'aorte.
Cela a entraîné une hémorragie massive.
Cela pourrait tuer une personne...
en moins d'une minute.
Tang Xuan.
Je suis désolé pour votre perte.
Je veux jeter un œil
à la scène du crime.
- Officier Hu.
- Où est la scène du crime ?
Suis-moi.
Quelqu'un a vu le tueur ?
Un suspect de sexe masculin a été arrêté.
Quelle station est en charge ?
Le siège social a pris le relais.
Pourquoi as-tu scellé sa maison ?
C'est une victime, pas un suspect.
Nous ne faisons que suivre les ordres.
Jusqu'à ce que l'enquête soit terminée,
personne n'est autorisé à entrer.
- Je vais jeter un oeil.
- Désolé, Madame.
- Laisse-moi jeter un oeil !
- Tang Xuan !
- S'il vous plaît, ne nous dérangez pas.
- Laissez-moi entrer !
- Madame!
-Tang Xuan !
- Pourquoi ne me laisses-tu pas entrer ?
- Tang Xuan !
Tang Xuan ! Calme-toi !
Calme-toi.
D'accord.
Ici.
Seulement avec l'estomac plein...
Auras-tu la force de te battre.
Que faisait Shi Zhi Yang ?
Tu sais quelque chose ?
Tu t'attendais à ce
qu'il lui arrive quelque chose ?
C'est mon ami.
Bonjour, Cong. Quoi de neuf ?
D'accord. Merci, Cong.
Je te rappellerai.
Tang Xuan.
Calme-toi et écoute-moi.
Mon ami a lu la déclaration.
Il a déclaré que le suspect...
est un trafiquant de drogue.
Lorsqu'il a été arrêté,
ils ont trouvé une arme du crime sur lui.
Après l’examen préliminaire,
la blessure mortelle...
sur le corps de Shi Zhi Yang...
correspond à l'arme.
Et selon
la déclaration du suspect,
il est entré en conflit
avec Shi Zhi Yang...
sur le partage du butin.
C'est pourquoi il
l'a tué accidentellement.
Quoi?
Ai-je bien entendu ?
Comment ont-ils pu dire
une chose aussi ridicule ?
Je n'y crois pas non plus, mais...
Je sais que c'est incroyablement dur...
de le garder pour toi pour le moment.
Mais laisse-moi
te dire ceci, Tang Xuan.
Il faut que tu te calmes...
pour résoudre cela.
D'accord?
Viens.
Prends soin de ta sœur.
Tang Xuan.
Je viens de recevoir ce boîtier.
J'ai lu l'acte d'accusation.
Il y a suffisamment de preuves
pour porter des accusations.
Vous êtes le meilleur juge pour cela.
Avez-vous
des instructions particulières pour moi ?
Je n'oserais pas.
Si je dis un mot de plus,
J'ai peur d'
entraver la justice.
Tu es plus expérimenté que moi...
dans ces matières.
Toute la ville...
surveille cette affaire.
C'est la meilleure façon
de réparer votre image.
Saisissez cette opportunité.
D'ailleurs,
le suspect...
a également avoué le meurtre de Han Gang.
(Le meurtre de Han Gang dans l'église
était aussi de mon fait...)
Il y a un problème ?
Non.
Juge Qin.
Le conseiller Huang est ici pour vous voir.
Juge Qin, je suis désolé.
Je n'ai pas pris de rendez-vous.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Parlons à l'intérieur.
D'accord.
J'ai pris soin de Han Lie pour toi,
mais il semble que
cet inspecteur soit toujours après vous.
Elle est persistante.
C'est sa force.
Poursuivre,
vous avez besoin de preuves.
Mais je pense que si nous pouvons résoudre...
tous les problèmes avec un seul cas,
nous pouvons éviter bien
des ennuis inutiles.
Si la peine pour homicide involontaire...
et le trafic de drogue...
sont servis simultanément,
Le cas de Shi Zhi Yang...
n'aura pas une peine maximale
de plus de 15 ans.
Mais dans le cas de Han Gang, il s'agit d'un meurtre.
La peine maximale est de 25 ans.
Est-ce parce que votre fils
est actuellement en prison...
que tu es si sympathique...
à ces détenus ?
En fait, 25 ans et 25 mois...
sont les mêmes.
C'est leur choix.
De même,
c'est aussi ton choix.
Je te laisse retourner au travail.
Tang Xuan ?
La petite amie de Shi Zhi Yang ?
Qu'en penses-tu?
Elle est l'apprentie de Hu Jian.
Elle est très têtue.
Elle ne bougera pas, quoi qu'il arrive.
Que penses-tu qu'elle en sait ?
En fonction de sa personnalité,
si elle savait,
elle donnerait un coup de sifflet.
Elle ne serait pas aussi silencieuse.
Jusqu'à ce que cette affaire soit terminée,
il vaut mieux être prudent.
Après le cas de Shi Zhi Yang,
tu étais en vacances.
Il est temps de retourner au travail.
La rumeur court que le haut gradé
de la police qui a été tué...
était en conflit
avec un trafiquant de drogue au sujet de profits inégaux.
Qu'est-ce que tu as à dire à ce sujet ?
L'affaire est entrée dans
la procédure judiciaire.
Je ne peux faire aucun commentaire
pendant ce temps.
Mais la police
fait respecter la loi.
Pendant longtemps,
nous avons suivi
les règles d'intégrité.
Nous avons défendu
les valeurs fondamentales de la justice.
Nous ne tolérons personne
qui enfreint la loi en toute connaissance de cause.
Ce monstre prétend
être juste.
Peux-tu supporter de l'écouter ?
Alors dis-moi.
Quelle est la vérité ?
Da Gama a tué Shi Zhi Yang
pour le faire taire...
et puis, il l'a piégé !
C'est la vérité!
Da Gama est le surintendant en chef.
Votre accusation est très grave.
Il est déjà mort.
Pourquoi l'accusent-ils encore ?
Patron. Madame.
L'officier Gu
des enquêtes internes...
veut te voir.
Je suis désolé. Quelle est la raison
cette fois-ci ?
Nous avons trouvé un sac à main...
dans la maison de Shi Zhi Yang.
Il appartient à l'inspecteur Tang.
Nous avons trouvé de la drogue dedans.
- Des drogues ?
- Nous avons confirmé que les drogues...
Combien de personnes supplémentaires
souhaitez-vous encadrer ?
Font partie du même lot...
de ceux
trouvés sur le meurtrier de Shi Zhi Yang.
Nous voulons donc ramener
l'inspecteur Tang...
pour aider à l'enquête.
Ceci est le mandat d'arrêt.
C'est un ordre direct
du quartier général.
Nous ne faisons que suivre les ordres.
Nous coopérerons pleinement.
Mais ne
nous rendez pas les choses difficiles.
Voulez-vous
me menotter, officier Gu ?
Pourquoi as-tu caché
ta relation avec Shi Zhi Yang ?
Les personnes avec qui je sors constituent ma vie privée.
Quelle loi m’oblige à le divulguer ?
Nous avons trouvé votre sac à main...
chez Shi Zhi Yang.
Nous y avons trouvé de la drogue et de l'argent.
Comment expliquez-vous cela ?
Je te l'ai dit plusieurs fois.
Ce sac est à moi,
mais rien de ce qui est à l'intérieur
n'est à moi.
Laissez-la entendre la déclaration.
Han Kui Long est en prison,
et Han Lie n'a pas
bien géré l'entreprise.
Shi Zhi Yang...
a utilisé ses renseignements
du Bureau du renseignement...
pour voler une grande partie
des biens de la famille Han.
Plus tard, lorsqu'il a découvert que
Han Gang s'était réveillé,
il m'a forcé à tuer Han Gang.
Il voulait la famille Han...
être condamné à jamais.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec Han Gang ?
Tu ne penses pas que
tu es ridicule ?
Je vais devoir te demander ça.
Si vous ne coopérez pas,
Je continuerai à demander...
jusqu'à ce que j'obtienne une réponse.
L'accusation...
Avez-vous des preuves supplémentaires
à présenter ?
Votre Honneur.
Il s’agit de la dernière preuve de l’accusation
.
En quoi est-ce différent de la dernière fois ?
La police a poursuivi son enquête.
Ils ont constaté que le défendeur
est lié au quartier de la vieille ville.
Le parquet a recueilli
plusieurs nouvelles déclarations.
Ils sont à la page cinq.
L'affaire de Shi Zhi Yang
a été jugée.
Nous vous donnons
une chance de vous confesser maintenant.
Si tu ne le prends pas,
tu le regretteras.
J'ai examiné les preuves.
Le défendeur
a-t-il quelque chose à ajouter ?
Votre Honneur.
Mon client aimerait...
de présenter personnellement
le contexte de l'affaire.
Je crois que c'est important
pour la détermination de la peine.
S'il vous plaît, permettez-le.
Accordé.
Votre Honneur.
Je ne voulais pas le tuer.
Il m'a forcé à tuer quelqu'un.
Il m'a même forcé à le payer...
et lui donner la marchandise.
C'était un flic,
et il était également de haut rang.
Il m'a vraiment coincé.
C'était vraiment lui.
Et ce jour-là,
quand j'ai dit
que je voulais mettre fin à notre partenariat,
il s'est immédiatement retourné contre moi.
Il a dit qu'il m'arrêterait pour meurtre...
et le trafic de drogue.
C'est brûler les ponts !
J'avais peur.
J'ai été obligé de riposter.
Arrête de faire semblant.
Compte tenu de votre relation
avec Shi Zhi Yang,
tu étais déjà
de mèche avec lui.
N'est-ce pas vrai ?
Il avait une arme.
J'avais un couteau à la main
pour me défendre.
Je ne m'attendais pas à...
que je le poignarderais accidentellement...
quand nous nous battions.
Votre Honneur, je
n’avais vraiment pas l’intention de le tuer.
Procureur.
Avez-vous quelque chose à ajouter ?
Non, Votre Honneur.
Prends de l'eau.
Les preuves le confirment...
que Shi Zhi Yang a été soudoyé.
De plus, il est mort maintenant.
Ça ne vaut pas la peine...
pour prendre la responsabilité à sa place.
Les preuves dans cette affaire...
est très cohérent.
Le ministère public
a porté deux chefs d'accusation,
l'homicide involontaire de Shi Zhi Yang...
et le meurtre de Han Gang.
Le défendeur a également avoué
ces deux accusations.
Considérant que le défendeur...
a été menacé par un policier
au moment du crime,
conformément à l'article 128
du Code pénal,
le défendeur est condamné...
à 12 ans de prison.
En outre,
l'officier de police impliqué
dans cette affaire, Shi Zhi Yang,
a abusé de son autorité
pour commettre des crimes.
Les preuves sont valables.
Cependant, il est mort.
Conformément
à la réglementation en vigueur,
il ne sera pas tenu responsable.
L'audience est ajournée.
Officier Hu, vous avez 15 minutes.
Merci.
Comment vas-tu?
Le cas de Shi Zhi Yang
a été jugé.
Le meurtrier a été condamné
à 12 ans de prison.
Shi Zhi Yang...
Il a utilisé son autorité...
commettre des crimes.
Hé.
Croyez-vous qu’il était un policier corrompu ?
Est-ce que cela a de l'importance ?
La chose la plus importante maintenant...
c'est pour te sortir d'ici.
Dehors?
Si je sors, est-ce que je serai toujours policier ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Le Tang Xuan que je connais...
ça ne serait pas comme ça.
Elle n'abandonnerait jamais.
Quels intérêts...
Shi Zhi Yang a-t-il violé ?
Fini?
Il a découvert que Da Gama...
justice entravée...
dans un cas d'incendie criminel.
Y a-t-il des preuves ?
Il y avait un témoin avant.
Il a disparu.
Ils l'ont probablement tué aussi.
Si tant de main d'oeuvre...
et des ressources ont été utilisées...
détruire les preuves,
ça veut dire Da Gama...
est très méfiant à ce sujet.
Si c'est le cas,
utilisons ceci...
faire un pari avec Da Gama.
En échange de quoi ?
Pour t'avoir fait sortir d'ici.
Aimez-vous rester ici...
pour qu'il puisse te torturer ?
Heureux!
- Santé !
Venez ici!
- Allez.
- Santé !
Tu veux manger quelque chose ?
Je suis ballonné à cause de l'alcool.
Bois encore un peu.
Officier Hu.
C'est tellement vivant.
Officier Da.
Que célébrez-vous ?
C'est rare de te voir ici, Hu Jian.
Que faites-vous ici?
Devez-vous faire un rapport à votre femme ?
Sinon, tu devras t'agenouiller
devant elle quand tu rentreras à la maison.
Officier Da.
Je veux te parler en privé.
Il n’y a rien qu’ils ne puissent entendre.
Tu peux parler...
pendant que je flirte.
Je vais faire remonter vos méfaits.
Si cela ne vous dérange pas, moi non plus.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu flirtes.
Je vais parler.
Ne le regrette pas.
Aller.
Tout le monde, allons-y.
Allons jouer dans la pièce d'à côté.
N'essayez plus.
Crache-le simplement.
Tang Xuan m'a dit...
que Shi Zhi Yang
a donné un dossier secret...
à un ami avocat avant sa mort.
J'ai trouvé cet avocat aujourd'hui.
Je lui ai dit...
ce Shi Zhi Yang...
a été classé
comme un policier corrompu.
Toutes ses affaires...
pourrait être lié à un crime grave.
S'il les garde pour lui,
il sera considéré comme un complice.
Dès qu'il l'a entendu,
il avait très peur.
Il m'a donné...
le dossier secret de son propre chef.
Où est-il?
Montre-le moi.
Il n'y a pas d'urgence.
Tu essaies
de conclure un marché avec moi ?
Tu te souviens quand nous étions partenaires ?
Tu disais...
que peu importe
le nombre de jetons que vous avez.
Ce qui est important,
c'est de parier correctement.
Si vous m'aviez écouté à l'époque,
tu serais au moins
surintendant aujourd'hui.
Tout cela appartient au passé.
Ça ne sert à rien
d'en parler maintenant.
Alors je choisis de regarder vers l’avenir maintenant.
Aujourd'hui, j'ai décidé...
de miser ce jeton sur toi.
Que veux-tu exactement ?
Il y avait tellement de choses...
Je n'arrivais pas à comprendre avant.
Maintenant, je réalise...
qu'ils ne sont pas importants du tout.
La chose la plus importante...
est un gain pratique.
Alors, combien
comptez-vous gagner...
avec cette puce ?
Pour être honnête,
Je n'ai aucune idée si cela contient...
des preuves très accablantes,
ou si cela ne sera que
du papier brouillon...
que vous jetterez
à la poubelle après l'avoir lu.
Mais voici ce que je pense.
Le cas de Shi Zhi Yang...
a été statué,
et Tang Xuan m'a dit...
tout ce qu'elle sait.
Si ce document est vraiment utile,
Rends-moi Tang Xuan.
Ce n’est pas trop demander, n’est-ce pas ?
Le taux de nettoyage de notre district de l'Est est si élevé...
parce que mes subordonnés sont capables,
en particulier Tang Xuan.
Elle est la seule
à pouvoir contrôler ces gangsters...
et des scélérats.
En plus,
Shi Zhi Yang a envoyé
ce document secret...
à son avocat...
que de le donner à Tang Xuan.
Cela signifie...
il ne voulait pas de Tang Xuan...
en savoir trop.
J'accepte.
Certaines choses...
sont jetables.
Cela ne sert à rien de les garder.
J'ai conduit ta voiture jusqu'ici.
Officier Hu.
Merci.
Je vais vous permettre
de prendre quelques jours de congé.
Repose-toi un peu.
Ce n'est pas nécessaire.
Je retournerai au travail demain.
Tout de suite,
Je vais chez Shi Zhi Yang.
Tang Xuan, laisse tomber.
Tu es en sécurité cette fois...
parce que j'ai eu de la chance.
Si cela se reproduit,
Je n’aurai peut-être pas autant de chance.
Shi Zhi Yang a refusé de céder.
C'est pour ça qu'il s'est fait tuer.
Officier Hu.
L’innocence d’un policier est en jeu.
Si tu étais ce flic,
que voudrais-tu que je fasse ?
Alors, je vous en prie.
N'essayez pas de me persuader.
Bonjour, obscurité, mon vieil ami
Je suis venu te parler à nouveau.
Parce que la vision rampe doucement
J'ai laissé ses graines pendant que je dormais
Et la vision qui a été plantée
dans mon cerveau
Il reste encore
Dans le son du silence
Est-ce que tu entends quelque chose ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Hé, aidez-moi à jeter un oeil.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
J'ai dépensé 10 000 HKD pour cette guitare.
Pas mal. Prenez votre temps pour regarder.
- Je vais nettoyer.
- Aide-moi à jeter un œil.
Mange quelque chose d'abord.
Merci, JiaJia.
Je fais confiance à M. Shi.
Je sais qu'il n'est pas un policier noir.
Juge Qin,
dans l'affaire du meurtre de la police,
le défendeur n'a pas été reconnu
coupable de meurtre,
mais d'homicide involontaire.
Cela signifie-t-il que le tribunal croit...
Shi Zhi Yang
a été impliqué dans des activités illégales ?
Dans ce cas,
le tribunal n'est responsable que...
pour déterminer si le défendeur
est coupable de meurtre.
Ce n'est pas pour déterminer...
si le défunt
était impliqué dans des activités illégales.
Toute classification
de l'identité du défunt...
doit être étudié
et confirmé...
par les services compétents.
Les médias ne devraient pas faire
trop de suppositions...
ou publier des informations non confirmées.
Juge Qin,
Hokong peut-il revenir...
à l’État de droit qu’il avait autrefois ?
Cette question n'est pas valide.
C'est parce que l'État de droit
à Hokong...
ne s'est jamais détérioré.
Juge Qin.
L'inspecteur Tang est là.
Inspecteur Tang.
Félicitations.
Vous avez condamné le meurtrier de Han Gang.
Pourquoi me félicites-tu ?
Shi Zhi Yang m'a dit...
que tu étais le procureur...
pour le premier procès de l'
affaire d'incendie criminel dans la zone du hangar en bois de Huyan.
C'était il y a 20 ans.
Il a également dit...
dont tu te souvenais facilement...
que l'affaire s'est produite en 1978.
Vous avez une mémoire photographique.
Tout le monde dans le monde juridique
le sait.
À l'époque,
J'ai lu brièvement l'affaire.
Avez-vous remarqué
quelque chose d’étrange à ce sujet ?
C'est une affaire de 1978.
Je ne m'en souviens pas clairement.
C'était il y a longtemps.
C'est exact.
J'ai examiné le premier procès
de cette affaire à l'époque.
Cela fait tellement d'années.
J'ai depuis longtemps oublié le contenu.
Tu veux dire...
que tu ne lui as rien dit ?
Je n'avais rien à lui dire.
La vérité de cette affaire...
c'est peut-être la vraie raison...
que Shi Zhi Yang
a été tué et piégé.
Quant à savoir comment vous avez obtenu
le meurtrier de Shi Zhiyang...
d'admettre également avoir tué Han Gang,
tu es probablement le seul...
qui connaît la raison derrière tout cela.
C'est parce qu'il
y avait suffisamment de preuves...
présenté au tribunal.
Pensez à la vie de Shi Zhi Yang...
et les 104 vies...
perdu dans l'
affaire d'incendie criminel du hangar en bois de Huyan.
Peu importe à quel point tu as oublié,
J'espère que tu n'oublies pas...
l'intention
et la conscience originelles que vous aviez...
quand tu es devenu juge.